Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
(Pada zaman kuno,)
(meteorit terpecah menjadi sembilan pecahan
yang jatuh ke Bumi.)
(Tempat jatuhnya meteorit)
(semua bentuk kehidupan
terkontaminasi oleh radiasi,)
(berubah
menjadi bentuk kehidupan yang sepenuhnya baru.)
(Di lingkungan yang terisolasi,)
(mereka membentuk ekosistem mandiri.)
(Kemanusiaan)
(tidak dapat bertahan hidup
dalam rantai ekologi ini.)
(Orang-orang zaman dahulu menganggap ini
sebagai wahyu ilahi.)
(Mereka membangun kuil
untuk menyembah meteorit.)
(Tapi kekuatan meteorit)
(terlalu luar biasa.)
(Mereka yang mendapatkannya)
(berusaha merahasiakan keberadaan mereka.)
(Maka mereka merancang metode)
(untuk menyembunyikan kuil.)
(Namun ekosistem ini)
(masih ada di seluruh dunia,)
(menunggu gelombang baru
oportunis serakah)
(dan pelanggar yang tidak menaruh curiga.)
(Puncak Dart, Hezhou, tahun 1920-an)
Dengan baik.
Sekarang kita
dalam masalah besar.
(Perokok Tua)
Tanahnya berdarah.
(Young Wu Laogou)
Ada mayat berdarah di sana.
Jika kita mengacaukannya,
semua yang kita punya
akan terkubur di bawah.
Ya atau tidak? Hanya satu kata.
(Er Yazi)
Hentikan omong kosong ini.
(Berjenggot)
Hormati kakek buyutmu!
Saat dia sedang merampok makam,
kamu masih janin.
Saya tidak salah.
Nenek moyang kita mengatakan
mayat berdarah membawa keberuntungan.
Ingin kehilangan kepalamu?
Paman buyut kedua Anda
menggali salah satunya
di dekat South River sebelumnya.
Dia masih gila sampai hari ini.
Tidak tahu apa yang mengutuknya.
Turun atau tidak? Putuskan sekarang.
Tidak ada alasan lagi.
Kapan
lubangnya sudah siap,
Aku pergi dulu.
Er Yazi, bawa bagian belakang
dengan drag hoe.
San Yazi,
tetaplah di sini.
Jika kita semua jatuh,
tidak ada waktu untuk mundur.
Pegang ekor drag hoe di sini.
Ketika kita berteriak dari bawah,
segera cabut.
Saya tidak ingin tinggal.
Aku juga akan turun.
Saya akan menggali sekarang.
Dasar anak nakal! Apa kau sedang menguji kesabaranku?
Punya keinginan mati?
Cukup!
Anak-anak, bersiaplah.
Ayo bekerja.
Aku akan mencarikanmu sebilah pisau emas di sana.
Bersikaplah baik.
Itu berbahaya.
Er Yazi,
apakah kamu sudah selesai?
Diam.
Tetaplah di sana dan pegang talinya erat-erat.
Bergerak lebih cepat.
Berusahalah lebih keras.
Lebih tenang!
Ada pergerakan.
San Yazi!
Menarik!
Racun!
Itu racun!
San Yazi,
berlari!
Prajurit Yazi?
(Naskah sutra kuno)
(Catatan Wu Laogou)
(Nama saya Wu Xie.)
(San Yazi dari cerita tersebut)
(adalah kakekku.)
(Dia adalah seorang perampok makam di Hezhou.)
(Dia mendapatkan pendidikannya setelah tahun 1949)
(dan menyadari kesalahan masa lalunya.)
(Wu Xie)
(Untuk memulai yang baru,)
(dia menyumbangkan kekayaannya,)
(menikah di Hangzhou,)
(dan membuka toko barang antik.)
(Kakekku tidak pernah memberitahuku)
(bagaimana dia bertahan hidup saat itu.)
(Tapi mayat berdarah yang dia sebutkan)
(adalah saudara laki-lakinya yang kedua yang diracuni.)
(Dan pengalaman aneh)
(dalam catatannya membuatku)
(meyakini)
(pasti ada sisi dirinya
yang belum pernah saya lihat.)
Xie,
ingat ini.
Orang pintar selalu mengklaim
dengan percaya diri,
"Lihatlah melampaui pegunungan
dan melihat melampaui perairan."
Tetapi
orang-orang yang benar-benar luar biasa
melihat gunung sebagai gunung
dan air sebagai air.
Guru Kelima.
Baiklah.
Hati-hati.
Sudah berapa kali kukatakan padamu?
Hal-hal yang kamu lakukan di masa lalu
akan menjadi tanggung jawab
Anda akan membawanya pada hari-hari mendatang.
Pergi saja.
Saya akan menangani masalah ini.
Oke.
Xie.
(Kakekku menghabiskan seluruh hidupnya)
(mencoba menyelesaikan
konsekuensi karma.)
(Kisah-kisah dalam buku catatan ini
tampak menggetarkan,)
(tapi mereka adalah belenggu
bagi kakekku)
(yang mengikatnya sampai hari kematiannya.)
=Perampok Waktu=
=Episode 1=
(Wushanju)
(Seperti yang Anda lihat,)
(sampai hari ini,)
(Saya hanya pemilik toko barang antik kecil.)
(Sejak kecil,)
(Saya jarang)
(berpetualang melewati depan pintu rumahku.)
(Kapan kehidupan legendarisku)
(akhirnya dimulai?)
(Jin Wantang, 'Gold Tooth')
Apakah Anda menerima gosokan di sini?
Ya, kami melakukannya.
Harganya tidak tinggi.
Izinkan saya menanyakan sesuatu.
Apakah Anda memiliki sisa-sisa gosokan
naskah sutra kuno?
Maksudku yang sudah puluhan tahun lalu
bahwa beberapa perampok makam
dari Hezhou mengambilnya
tetapi kemudian tertipu.
Anda baru saja mengatakan itu hasil penipuan.
Bagaimana saya bisa memilikinya?
Selain itu, Anda harus berburu gosokan
di pasar.
Tidak seorang pun mencari gulungan tertentu.
Kudengar kamu punya koneksi.
Lao Yang sent me.
Saya tahu aturannya.
Ini tokennya.
Baiklah, katakanlah Lao Yang yang mengirimmu.
Apa yang kamu inginkan?
aku tidak di sini
untuk melihatmu.
Saya datang untuk menemui kakekmu.
Bukankah dia pernah menggali harta karun?
Apa permainanmu?
Tidak ada permainan.
aku cuma mau tanya
jika kakekmu masih menyimpan
satu atau dua gosokan
dari manuskrip sutra
diambil dari Dart Summit di Hezhou.
Wang Meng,
mengantarnya keluar.
Tentang apa ini?
Kami mengobrol dengan menyenangkan.
Mengapa kau mengusirku?
Silakan pergi sekarang.
Setidaknya lihat apa yang kubawa.
Aku sudah membawanya.
Coba lihat sekilas saja, ya?
Wang Meng.
Lakukan saja demi Lao Yang.
Bagus.
For Lao Yang's sake.
(Gosokkan naskah sutra kuno)
Coba lihat.
Itu fotokopi?
Anda bukan seorang amatir.
Siapa yang membawa harta karun nyata?
di sekitar jalan?
Mereka akan hancur menjadi debu.
Lagipula, setiap perdagangan punya caranya sendiri.
Kakekmu terlalu muda
ketika dia mulai merampok makam,
yang melanggar aturan.
Hal ini
terawat dengan baik,
Tetapi
itu palsu.
Palsu?
Itu tidak mungkin.
Bagaimana pun, saya tidak dapat memverifikasinya.
Carilah ahli lainnya.
Tunggu.
Apakah ini sesuai dengan
apa yang kakekmu lihat?
saat itu?
Biarkan saya jujur.
Kakek saya buta huruf waktu itu.
Dia tidak bisa membaca ini.
Aku tidak bisa memberitahumu.
Benar-benar kebetulan.
Ya memang.
Sepertinya benar-benar tidak ada harapan lagi.
Benar.
Mengerti.
Mengumpulkan teks kuno
adalah bisnis yang rumit.
Anda sebaiknya tidak terlalu serakah.
Anak muda,
sampai jumpa.
Sampai jumpa.
Aku pergi.
Wang Meng,
kamera.
Anda meninggalkan sesuatu.
Terima kasih.
Kita akan bertemu lagi.
(Wushanju)
(Saat itu aku tidak tahu)
(bahwa penampilannya
akan mengubah seluruh hidupku.)
(Naskah sutra ini)
(mirip dengan yang
dimiliki kakek saya saat itu.)
(Saya hampir yakin)
(mereka bagian dari kelompok yang sama.)
(Naluriku mengatakan padaku)
(Paman Ketiga)
(Naskah sutra ini menyimpan rahasia.)
(Saya berencana untuk bertanya pada Paman Ketiga.)
(Di keluarga kami,)
(hanya dia yang mewarisi keterampilan Kakek.)
(Dalam banyak hal,)
(dia bahkan lebih baik dari Kakek.)
(Orang luar memanggilnya Tuan Ketiga.)
(Karena alasan bisnis,)
(Paman Ketiga biasanya
segera menanggapi panggilan telepon.)
(Tapi selalu ada satu atau dua hari,)
(seperti hari ini,)
(ketika dia benar-benar tidak bisa dihubungi,)
(seolah-olah dia telah menghilang.)
(Wu Sanxing)
(Paman Ketiga)
Jam sembilan.
(Barang bagus. Cepat datang.)
Pasir kuning mata ayam.
Tulang Belakang Naga.
Ayo cepat.
(Bertahun-tahun kemudian,)
(Saya akan mengingat)
(yang sejak aku bawa)
(naskah untuk Paman Ketiga,)
(hidupku)
(akan mengalami perubahan yang mengguncang bumi.)
Paman Ketiga,
mengapa kamu tidak menungguku?
Makanan ringan Anda sudah siap.
Ayo cepat.
Bisakah kamu makan sekarang?
Kamu meninggalkanku makan malam,
bukan Dragon's Spine?
Bagus.
Lagipula, ini bukan pertama kalinya.
Kau menipuku setiap waktu.
Untukmu,
benda itu mirip dengan Dragon's Spine.
Akan ada hal baik baru besok.
Makan dulu.
Benar-benar?
Barang-barang besok
akan tiga kali lebih baik.
Makan saja sampahmu.
Benar-benar pesta yang meriah.
Aku bertanya-tanya
mengapa ada orang yang mau makan sampah.
Paman Ketiga,
mengapa kamu tidak menyimpan
barang bagus itu lebih lama untukku?
Barang apa?
Tulang Belakang Naga.
Aku melihat sekilas bentuknya
dan tahu secara garis besar apa yang ada di dalamnya.
Senjata kuno.
Benar?
Namun anehnya,
orang yang membeli Dragon's Spine
tidak terlihat sangat tua.
Apa latar belakangnya?
Begitu kaya.
Pasti anak orang kaya.
Anda tidak tahu aturannya?
Jangan bertanya tentang harta karun yang hilang.
Jika Anda melewatkannya, berarti Anda melewatkannya.
Terima saja kekalahannya.
Memahami?
Aku bahkan tidak menginginkan benda itu.
Apa yang saya temui hari ini
jauh lebih mengesankan dari milikmu.
Ini benar-benar
hal paling aneh yang pernah saya lihat
sejak memasuki perdagangan ini.
Lebih aneh dari apa yang Anda makan?
Hampir sama.
Cobalah beberapa.
Enyah.
Berhentilah menggangguku.
Ayo, ambil satu.
Enak sekali.
Ambilkan aku tisu.
Ini makanan anjing.
Jangan sia-siakan.
Diam.
Apa sebenarnya tujuan Anda ke sini?
Katakan saja.
Sebenarnya,
sore ini,
seorang pria tua yang aneh datang ke toko saya.
Dia memiliki gigi emas.
Dia ingin aku
memeriksa manuskrip sutra ini.
Faktanya adalah,
dia ingin melihat naskah Kakek.
Saya membandingkannya.
Mirip dengan yang ada di catatan Kakek.
(Gosokkan naskah sutra kuno)
Lihat, Paman Ketiga.
Ekspresimu berubah.
Apakah Anda merasa
sedikit gelisah di dalam?
Paman Ketiga.
Lepaskan gairah batin Anda.
Enyah.
Bukankah ini tampak seperti rubah bagi Anda?
Sebuah manuskrip sutra kuno
tidak ada gunanya
kecuali jika itu adalah salinan yang unik.
Memahami?
Ambillah.
Tunggu.
Saya hanya mengerti sebagian saja.
Ini menyebutkan
seorang tuan tanah feodal dari Negara Lu
dan mencatat beberapa peristiwa dari hidupnya.
Terus berlanjut.
Ayo.
Itu mengatakan
dia memiliki Segel Gui.
(Segel Gui ini)
(bisa memimpin pasukan khusus.)
(Tentara angkatan itu
hanya bergerak pada malam hari)
(dan memiliki bentuk tubuh yang tidak biasa.)
(Mereka pergi)
(tidak ada jejak kaki di mana pun mereka berjalan.)
(Paman Ketiga, ini dibuat-buat, kan?)
(Bahkan fiksi pun memiliki asal usul di dunia nyata.)
Masih ada yang terasa aneh.
Naskah sutra ini aneh.
Bukan legenda itu sendiri.
Tidak ada jejak kaki? Mudah dijelaskan.
Sapu yang diikatkan di belakang pinggang
dapat melakukan hal itu.
Yang aneh adalah,
pada pandangan pertama
pola wajah rubah ini,
kelihatannya seperti noda.
Tapi jika itu noda,
bagaimana bisa terlihat begitu hidup
dan tiga dimensi?
Mungkin seseorang sengaja melukisnya?
Tapi kenapa mereka mau?
menyamarkannya sebagai noda?
Untuk menyembunyikan sesuatu?
Tidak buruk.
Anda jeli.
Namun pengetahuan Anda kurang.
Saya sudah berulang kali mengundang Anda ke sini
untuk belajar dariku, tetapi kamu menolak.
Sekarang Anda tidak dapat menguraikannya.
Ini adalah peta.
Sebuah peta?
Ya.
Orang-orang kuno menyebutnya
Diagram Delapan-Array
atau Teks Bergambar.
Ini mengkodekan lokasi
detail geografis yang tepat
melalui sintaksis khusus,
menyamar sebagai legenda
tetapi penuh dengan informasi.
Sejujurnya, selain saya,
kurang dari lima orang di seluruh dunia
dapat membaca ini.
Jadi kamu bilang,
menemukan tempat tertentu,
belok kiri,
lalu sampai ke pohon,
lurus, lalu ke kanan,
temukan sumur,
dan melompat masuk?
Tepat.
Itulah artinya.
Langsung terjun saja saat menemukan sumur.
Sumur itu disediakan untukmu.
Bagaimana sekarang?
Saya tidak tahu caranya.
Tidak ada seorang pun yang lahir dengan pengetahuan ini.
Bagus.
Saya akan menjelaskannya kepada Anda sekarang.
(Studi Bintang)
(Masing-masing simbol ini)
(mewakili bintang yang berbeda.)
(Tapi yang lebih penting,)
(mereka bisa membentuk)
(ratusan kombinasi.)
(Mari kita ambil rangkaian simbol ini
sebagai contoh.)
(Dengan menghubungkan bintang-bintang ini)
(kita dapat membuat peta topografi.)
(Dengan menggabungkan lapisan
peta topografi,)
(area yang ditunjukkan pada peta akhir
semakin mengecil)
(dan menjadi lebih spesifik.)
Sebenarnya sangat sederhana.
Mengerti?
Peta yang rumit sekali.
Ke manakah tepatnya titik tersebut menunjuk?
Dan naskah ini jelas palsu.
Meskipun itu palsu,
isinya mungkin masih asli.
Saya akan memeriksanya.
Paman Ketiga,
Sekarang saya mengerti.
Anda mengatakan seseorang dengan sengaja
membuat peta ini
dan merekam kisah Negara Lu?
Paman Ketiga,
kamu sangat tertarik.
Apakah Anda ingin
mengunjungi tempat yang ditandai pada peta?
Paman Ketiga,
ini persis seperti
adegan pembuka
Raiders of the Lost Ark.
Paman Ketiga,
Biarkan aku pergi bersamamu, oke?
aku ingin bergabung denganmu
dalam memulai perjalanan ini.
Kamu boleh datang.
Saya tidak melihat masalah.
Kita telepon ayahmu dulu, ya?
Jika dia setuju, apa pun boleh dilakukan.
Tak apa. Lupakan saja.
Paman Ketiga,
tidak perlu melibatkan ayahku.
Pikirkan baik-baik, Paman Ketiga.
Aku sudah cukup tua sekarang
untuk pergi keluar dan melihat dunia.
Bawalah aku bersamamu.
Aku akan mematuhimu...
Dengarkan aku.
Telepon ayahmu terlebih dulu.
Jika dia setuju, aku akan menerimamu.
Mari kita lihat apakah dia akan mematahkan kakimu.
Bagaimana Anda akan berjalan tanpa kaki?
Ayo.
Ingin aku meneleponnya?
Jika aku bilang Wu Xie ingin pergi bersamaku,
dia akan datang untuk mematahkan kakimu.
Jika kamu tidak mau menerimaku,
kalau begitu berhentilah membacanya.
Kamu ada di mana?
Ada petunjuk pada masalah sebelumnya.
Saya butuh bantuanmu.
(Paman Ketiga pasti akan
meneleponku kembali.)
(Peta itu masih ada bersamaku.)
(Tidak mungkin dia tidak meneleponku kembali.)
(Artikel Web:
Cara Memikat Hati Pria.)
(Dia benar-benar tidak meneleponku kembali?)
(Mungkinkah dia menghafal seluruh peta?)
Paman Ketiga.
Paman Ketiga,
lama tak jumpa.
Dengan baik,
Paman Ketiga,
Saya selalu merasa di keluarga ini,
kamulah orang yang paling mengerti aku.
Ketika kamu masih muda,
Anda menentang keberatan keluarga
untuk mengejar apa yang Anda inginkan juga.
Dunia adalah milik
orang-orang yang berani dan visioner
yang mengejar dan menjelajah.
Aku tahu
perhatian dan cintamu padaku tak terbatas.
Kamu mengajariku
tentang luasnya dunia ini.
Paman Ketiga,
tolong bawa aku bersamamu.
Paman Ketiga.
Dari mana kamu mendapatkan tindakan ini?
Berapa lama Anda berlatih?
Jane Eyre.
Kalau begitu pulanglah. Aku tidak akan mengantarmu keluar.
Tunggu, Paman Ketiga,
Aku mohon padamu.
Baiklah, langsung saja ke intinya.
Oke?
Bagaimana pun, petanya ada di tanganku.
Kamu tidak bisa menghafal
ratusan simbol
bahkan dengan ingatan Anda.
Kamu banyak akal,
dan aku tidak bisa mengalahkanmu.
Tapi jika kau tidak mau menerimaku,
Aku akan merobeknya.
Kalau begitu, kita akan berpisah.
Mengancam saya sekarang?
Di mana kamu mendapatkan ini?
Pikirkanlah baik-baik.
Tunggu.
Paman Ketiga. Paman Ketiga.
Paman Ketiga.
Ada apa?
Anda sudah menghubungi Gold Tooth?
Di kalangan antik,
Anda tidak dapat bertahan hidup
tanpa sedikit kecerdasan.
Seseorang seperti kamu
akan menghabiskan kekayaan keluarga kita
cepat atau lambat.
Tentang Gigi Emas,
nama aslinya adalah Jin Wantang.
Dia bukan pemilik asli
barang ini.
Pemilik manuskrip sutra ini
bermarga Ma.
Dia seorang pedagang barang antik yang terkenal.
(Lima tahun yang lalu,)
(dia tiba-tiba menghilang
tanpa jejak.)
(Semuanya berawal
dari naskah ini.)
(Saat memperoleh artefak,)
(dia secara tak terduga menemukan naskah ini)
(di rumah tangga petani di barat laut.)
(Dia pasti sudah menyadari)
(naskah ini sebenarnya adalah sebuah peta.)
(Jadi dia mulai mempelajarinya siang dan malam.)
(Ma mempelajarinya selama sepuluh tahun penuh)
(sebelum akhirnya menguraikan peta tersebut.)
(Lalu dia menghabiskan banyak uang)
(mempekerjakan para ahli luar ruangan tingkat atas.)
(Tapi tak lama setelah keberangkatan,)
(seluruh tim kehilangan kontak.)
(Istrinya hanya tahu dia pergi)
(ke lokasi yang ditandai pada peta.)
(Meskipun tidak mengetahui tempat pastinya,)
(dia tahu
itu pasti sangat berbahaya.)
(Dia terus menghabiskan uang
untuk mencari suaminya)
(selama lima tahun penuh)
(tanpa menemukan petunjuk apa pun.)
(Gigi Emas)
(juga disewa oleh istri Ma.)
(Dia memiliki beberapa keterampilan nyata.)
Dia menemukan manuskrip ini awalnya
adalah milik kakekmu.
Percaya pada kakekmu
pasti bisa menguraikan peta itu,
dia mendekatimu.
Paman Ketiga,
Aku hanya pergi sebentar,
dan Anda telah mengumpulkan
semua informasi ini?
Jangan beritahu aku
kamu sudah mengambil pekerjaan Ma?
Apakah kamu tahu?
Berapa banyak yang dia tawarkan?
Berapa harganya?
Sebanyak ini?
Paman Ketiga,
jika kamu pergi,
kamu tidak bisa pergi sendiri, kan?
Lalu mengapa menceritakan semua ini padaku?
Apakah kamu akan mengajakku juga?
Mengapa?
Berikan aku satu alasan bagus untuk menerimamu.
SAYA
mungkin bisa
membantu membawa beberapa peralatan.
Baiklah.
Peralatan dasar kami
dimulai pada
minimal lima puluh kilogram.
Dua orang berarti seratus kilo.
Tetapi
Saya butuh dua anggota tim lagi.
Empat orang
berarti totalnya dua ratus kilo.
Untuk siapa Anda akan menggendong?
Apakah kamu akan membawakan milikku?
Perlengkapanmu sendiri juga, kan?
Bisakah kamu menahan beban seratus kilo?
Cukup.
Katakan saja kau tidak ingin aku pergi.
Baiklah, aku pergi.
Toko saya buka besok.
Selamat tinggal.
Akan pergi secepat ini?
Sebagai seorang Wu,
kamu menyerah begitu saja?
Sepertinya
kamu sebenarnya tidak ingin pergi.
Apa maksudmu?
Kau akan membawaku?
Ayahmu setuju.
Ini adalah misi pencarian.
Dia mengatakan itu relatif aman.
Aku tidak menginginkan pewaris tunggal keluarga kita
kehilangan petualangan.
Namun ini adalah kali terakhir.
Kamu ikut denganku
lebih baik daripada kau menyelinap pergi sendirian.
Dua hal sebelum keberangkatan.
Pertama,
memecahkan kode.
Kedua,
merekrut dua anggota lagi.
Kena headshot lagi.
Dia melihat menembus dinding?
Dia curang?
Siapa ini? Siapa yang curang?
Orang itu di sana.
Sobat, bocah nakal itu pasti curang.
Dia telah memenangkan sepuluh ronde,
membuat kita terlihat bodoh!
Anak nakal itu.
Sobat,
bersenang senang?
Kamu penipu, kan?
Katakan sesuatu!
Kamu pikir kamu bosnya di sini?
Ketika seseorang berbicara kepadamu,
Anda harus menanggapi dengan benar.
Apakah ibumu tidak
mengajarkanmu sopan santun?
Berhenti menatapku!
Telepon Anda.
(Wu Sanxing: Dapat pekerjaan. Cepat ke sini.)
(Kafe Internet Xingao)
Apa kabarmu?
Apakah kalian baik-baik saja?
Bu,
jangan menangis.
Halo, dokter.
Terima kasih atas kerja kerasmu.
Tunggu.
Saya ingin potongan
biaya perawatan sebesar 20 yuan.
Apakah menangis benar-benar perlu?
Ketika melakukan bisnis,
selalu ada tawar-menawar.
Tidak ada diskon 20 yuan lagi.
Oke?
Berhenti menangis.
Bagaimana kalau sepuluh?
(Tuan Ketiga: Dapat pekerjaan. Cepat ke sini.)
Berhenti menangis.
Hentikan!
Saya akan menaikkannya sebesar 20.
50?
Jaga ibuku baik-baik.
Aku memegang kata-katamu.
(Para pembantu
yang ditemukan Paman Ketiga kali ini)
(akrab bagi saya.)
(Ini Pan Zi,)
(Bawahan Paman Ketiga
yang paling lama menjabat.)
(Ketika Paman Ketiga mengaudit akun,)
(dia selalu membawa Pan Zi.)
(Dengan kehadirannya,)
(tidak ada utang yang tidak tertagih.)
(Dalam ingatanku,
apa pun yang diminta Paman Ketiga,)
(dia selalu bisa menyampaikannya.)
(Meskipun galak terhadap orang lain)
(dan ditakuti oleh semua orang,)
(dia baik padaku.)
Tuan Muda Ketiga.
(Dia membawaku ke mana-mana
sejak kecil.)
(Ini Da Kui.)
(Kekuatannya legendaris.)
(Dia dapat membunuh seekor lembu dengan satu pukulan.)
(Dia beroperasi tanpa prinsip.)
(Kecuali terhadap Paman Ketiga,)
(untuk yang lain, pembayaran saja)
(dapat membuatnya bekerja melawan sekutu.)
(Dia bahkan bermuka dua.)
(Saya tidak pernah mempercayai integritasnya.)
(Sampai dia membalas,)
("Bisakah integritas menyelamatkan nyawa ibuku?")
(Saat itulah aku tahu)
(Ibunya sakit kritis)
(dan dia membutuhkan banyak uang.)
Halo.
Guru Ketiga.
Lebih tajam dari sebelumnya.
- Tuan Ketiga.
- Menjadi besar.
Saya mendapat minuman keras baru.
Kita akan mencobanya nanti.
Kali ini, kami menyelamatkan satu orang.
Klien membayar delapan juta.
Kita akan membaginya.
Tapi beginilah masalahnya.
Tentang kemana kita akan pergi,
Saya belum tahu.
Pertama, kita perlu menguraikan peta ini.
(Gosokkan naskah sutra kuno)
(Busur 10.)
(Zhu 8.)
(Beihe 1?)
Ada kemajuan?
Mengerti.
(Simbol-simbol ini membentuk
peta medan Negara Lu kuno.)
(Perbaiki lebih lanjut.)
(Jiu Qi 2.)
(Tianlao...)
(Sangong 1.)
(Dan lima bintang fuxi.)
Coba aku lihat.
Itu cocok.
(Itu adalah Kabupaten Quling
dalam wilayah Lu kuno.)
Tuan Muda Ketiga,
Biarkan aku melihat lagi.
Ini?
Benar.
Lihat.
(Tempat yang disebut Hechuan di Quling.)
Kelihatannya seperti peta bintang.
Benar.
Ada harapan.
Ayo.
(Hechuan sama
dengan Pengzhou saat ini.)
(Kita hampir sampai.)
(Ini menunjukkan pegunungan.)
(Ini menggambarkan sungai.)
(Tumpuk semuanya bersama-sama.)
Sedikit di sini.
(Mereka cocok.)
(Bagian tengah peta menunjuk
ke sebuah gua bawah tanah.)
Mari kita ke Pengzhou dulu.
(Kita berangkat besok.)
(Kami minum banyak malam itu.)
(Saya linglung.)
(Semuanya terasa tidak nyata.)
(Saya pikir saya telah memanfaatkan kesempatan ini.)
(Benar kan, Kakek?)
Kakek?
???Wahai cahaya, siapakah yang menyalakan lilin
untuk menerangi???
???Teka-teki yang diciptakan waktu???
???Wahai cahaya, kau yang menggeser keseimbangan
antara terang dan gelap???
???Mengalir tak terkendali???
???Lihatlah, tanah tempat seseorang berdiri???
???Papan catur
penuh dengan luka???
???Lihatlah, kebenaran yang paling nyata terbentang
di depan mata kita???
???Apa pentingnya kepalsuan????
???Dengan hati yang membara dan tak kenal menyerah,
kami melangkah maju???
???Tempat eksekusi yang paling memaafkan???
???Semua pecahan bergema hampa???
???Pada akhirnya, kita menemukan penghiburan
dalam senja yang masih tersisa???
???Yang masih menempel di kulit kita???
???Tidak ada waktu untuk menceritakan kisah badai kita???
???Puncak yang paling menjulang tinggi???
???Telah menyaksikan pembangkangan liar kami???
???Cahaya bulan purnama di atas laut???
???Dituangkan ke dalam cangkir kita???
???Gunung bersalju yang paling terpencil???
???Apakah diam-diam mendengar nyanyian kita???
???Semua orang terkagum, dengan alur cerita kita???
???Apakah hal tersebut sudah biasa bagi kita???
???Wahai cahaya,
di belakangmu kau telusuri jalan yang berbahaya???
???Namun menerangi jalan mulus di depan???
???Wahai cahaya, kau perbaiki dunia yang penuh cacat ini???
???Tanpa ukuran???
???Lihatlah ketidakpastian
yang telah Anda hitung???
???Dan keraguan yang Anda bawa saat datang???
???Lihatlah, akhirnya, keberanian berdiri sendiri???
???Melawan absurditas kehidupan???
???Dengan hati yang membara dan tak kenal menyerah,
kami melangkah maju???
???Tempat eksekusi yang paling memaafkan???
???Semua pecahan bergema hampa???